Подружка познакомилась на сайте знакомств с мужчиной, вначале нормально общались, потом начал в переписке на близость намекать, она его на место поставила.
Он ей пишет, типа кому она нужна, разведёнка с прицепом.
Застала я кусочек разговора в столовой двоих, обедающих коллег.
Села за свободный стол и вспомнила как несколько лет назад мы все помогали пережить близкой подруге очень тяжёлый развод.
С Катей мы познакомились на первом курсе университета.
Она приехала из деревни, родственников здесь не было, поселилась в общаге, но так как девчушка была очень добрая и общительная, то быстро обзавелась друзьями.
Так и тянется наша дружба уже более двадцати лет.
На втором курсе она вышла замуж за однокурсника.
Любовь была как в кино, зависти со стороны девчонок было вагон и маленькая тележка, козни строили, сплетни пускали, за глаза чего только не говорили, но они через это прошли крепко держась за руки.
На четвёртом курсе у них родился первый ребёнок.
Мы уговорили её не брать перерыв в учёбе, поочерёдно с её мужем Сергеем сидели с малышом, пока она училась.
После окончания, через год родился второй малыш.
Через короткое время они получили квартиру.
Жили дружно. Растили чудесных детей.
Пока мы выходили замуж, разводились, делили квартиры, потом уже кто-то по второму кругу выходил замуж, они жили душа в душу.
А несколько лет назад на пороге их дома появилась молодая девушка.